Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
X yang terhormat
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
Tidakkah Anda berpikir itu terlalu berlebihan?
Berapa banyak pria yang kau bawa
hanya untuk mengajakku keluar?
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Jadi, itu saja yang ingin kau katakan
sebagai kata-kata terakhirmu?
Pertama, saya akan menyiapkan dua kamera.
Anda dapat memasangnya
di lokasi yang saya sebutkan.
Oke. Lalu?
Lalu, telepon saya.
Kami memasang spyware di dalamnya
sebagai asuransi.
Kau tahu, telepon zombi.
Lalu aku memasang aplikasi di telepon cadanganmu
sehingga kau bisa mengendalikan teleponku dari jarak jauh.
Bahkan jika ponselku dimatikan
kita dapat mengubahnya sehingga
fungsi tertentu tetap aktif seperti malware.
Rekaman audio dan video
masih berfungsi.
Semuanya akan diunggah otomatis
ke cloud setiap 30 menit
jadi tidak akan dirusak.
Ini terasa berbahaya.
Apa yang sedang Anda rencanakan sehingga Anda perlu
mempersiapkannya secara matang?
Mengetahui terlalu banyak akan membuat Anda terluka.
Orang ini.
Anda pikir ini lucu?
Lucu. Kamu tidak berpikir begitu?
Hai.
Mari kita bersikap nyata.
Bisakah kau benar-benar membunuhku?
Apakah kamu punya nyali
tanpa bosmu?
Moon Do-hyuk, memberi perintah?
Kau hanya pesuruhnya.
Anda pasti putus asa
untuk mencari jalan keluar dari ini.
Lupakan saja.
Tuan Moon sudah menandatanganinya.
Apakah kamu mati di sini?
atau lenyap tanpa jejak
Itu tidak akan jadi masalah,
dasar bajingan.
Bawa dia keluar.
Kamu membuatku takut.
Karena dia lebih mungkin menjalani
kehidupan normal
melalui kamu, bukan melalui aku.
Katakan padaku. Apa yang kau ingin aku lakukan?
Apa pun untukmu.
- Kalau terjadi apa-apa, telepon aku.
Kenapa tidak? Kenapa kamu tidak mau?
Anda mungkin dalam bahaya--
Tidak. Aku tidak menginginkan itu.
Mengapa saya harus menderita?
Baiklah.
- Aku mengerti.
- Jadi, silakan saja, Ah-jin.
Gunakan aku semaumu.
Itulah yang aku inginkan.
PESAN
Kim Jae-oh
MENGONFIRMASI
Berapa banyak orang yang kamu bawa?
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Periksa teleponnya.
YOON JUN-SEO
Apakah Anda sudah menyelesaikan pekerjaannya?
Seperti yang Anda lihat, ya.
Pastikan untuk membersihkannya
tanpa meninggalkan bekas.
Apakah kita menyingkirkan ini juga?
Itu teleponnya.
Kamu bisa memberikannya padaku.
Saya perlu memeriksanya, untuk berjaga-jaga.
Psikopat ini menyeret nama CEO
ke dalam ancamannya.
Aku perlu melihat apa yang dipegangnya.
Selamat datang di rumah, Bu.
PANGGILAN
Telepon yang Anda hubungi
dimatikan.
Anda akan terhubung ke pesan suara
setelah bunyi bip.
Anda akan dikenakan biaya
setelah terhubung.
Tekan satu untuk meninggalkan pesan.
Tekan dua untuk meninggalkan nomor panggilan balik.
Waktu Anda untuk menekan tombol
telah habis.
Tekan satu untuk meninggalkan pesan.
Tekan dua untuk meninggalkan nomor panggilan balik.
Waktu Anda untuk menekan tombol
telah habis.
Tekan satu untuk meninggalkan pesan.
Tekan dua untuk meninggalkan nomor panggilan balik.
Silakan periksa petunjuknya
dan hubungi lagi.
Terima kasih telah menggunakan layanan kami.
Selamat tinggal.
Jagalah Kim Jae-oh
sesuai keinginanmu.
Pastikan saja
aku tidak pernah mendengar kabar tentangnya lagi.
Aku tidak ingin namanya
merusak makan malam lainnya bersama istriku.
EPISODE 12: X TERAKHIR
Di mana Kim Jae-oh?
Dimana dia?
aku tidak tahu
untuk apa pekerjaan ini.
Jika aku tahu,
aku tidak akan pernah menolongnya.
Apa itu?
Kamera.
Dia meminta saya untuk memasangnya
di lokasi konstruksi.
Dia mengatakan rekamannya akan diunggah secara otomatis
dan saya harus mengumpulkan kamera-kamera itu
setelah waktu yang cukup berlalu
dan menyerahkannya padamu
kartu memori
dan telepon cadangan saya.
Apa yang kau lakukan? Lempar dia.
Dua dari kalian tetap waspada.
Sisanya turun dan membersihkannya.
- Ya, Pak.
Saya tidak melihat siapa pun.
Bahkan Ibu Gong pun ikut keluar.
Saya meminta mereka untuk memberi kami privasi.
Duduklah. Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Aku bertanya-tanya
apa yang ingin kamu katakan kepadaku.
Mulai sekarang,
jangan sentuh aku tanpa izin.
Jangan memelukku dari belakang
seperti sebelumnya.
Jangan biarkan nafasmu menyentuhku.
Jangan lakukan apa pun.
Itu tidak masuk akal.
Bukankah kita suami istri?
Karena kita adalah suami istri
Sudah kubilang,
jangan perlakukan aku seperti boneka.
Jika aku istrimu
Kamu harus memperlakukan aku sebagai orang yang setara denganmu.
Benar kan?
Aku pikir mengasihani
dan memujamu sudah cukup.
Mengapa saya harus mendengarkannya?
Saya yakin Anda sudah menerima
laporannya sekarang.
Aku menemukan cara untuk memojokkanmu.
Orang-orang yang dikurung
dan menghilang atas perintah Anda.
Sekarang, ada satu lagi.
Dan saya punya buktinya.
Mari kita bersikap nyata.
Bisakah kau benar-benar membunuhku?
Apakah kamu punya nyali
tanpa bosmu?
Moon Do-hyuk, memberi perintah?
Kau hanya pesuruhnya.
Anda pasti putus asa
untuk mencari jalan keluar dari ini.
Lupakan saja.
Tuan Moon sudah menandatanganinya.
Apakah kamu mati di sini?
atau lenyap tanpa jejak
Itu tidak akan jadi masalah,
dasar bajingan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lempar dia.
Kamu tidak sendirian
yang dapat memojokkanku atau membuangku.
Dengan kehidupan kecilmu yang sempurna
satu retakan saja akan terlihat jelas.
Bisakah kamu mengatasinya?
Tuan Perfeksionis?
Jadi, ini yang ingin Anda katakan?
Kau membuatku duduk di sini hanya untuk itu?
Ketika Anda memberi perintah
Saya ada di sana.
Buktinya ada di sini.
Dan begitu pula saksi.
Saya tidak dapat membedakan
apakah ini negosiasi atau ancaman.
Apakah teman baikmu tahu?
bahwa kematiannya
digunakan seperti ini?
Dia akan bangga
dia digunakan demi aku.
Itu bukan eksploitasi.
Dia membiarkan dirinya dimanfaatkan.
Hanya agar aku bisa punya sesuatu
untuk mengguncangmu
dia mempertaruhkan segalanya.
Kamu memiliki segalanya sejak awal
Jadi saya tidak mengharapkan
Anda mengerti.
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Katakan sesuatu.
Jika aku memberitahumu
Bisakah kamu mengatasinya?
Beri tahu saya.
Aku ingin mengikat
leher Do-hyuk dengan tali.
Jadi dia tidak bisa macam-macam denganku lagi.
Dan Jae-oh membantu saya melakukan itu.
Dia langsung masuk
mengetahui bahwa dia akan mati.
Itulah yang dia inginkan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun,
terlepas dari apakah Jae-oh mati atau tidak?
- Itu--
- Kalau begitu, apa yang seharusnya aku lakukan?
Berapa lama kamu
akan hidup seperti itu?
Aku juga muak akan hal itu.
Jun-seo.
Sekarang Jae-oh berakhir seperti itu
Aku tidak bisa berhenti lagi.
Apakah ini semua salahku?
Siapa yang berhak menghukumku?
Siapa yang bisa mengerti
situasi dan posisi saya
saat ini?
Kalau begitu, jawablah satu hal ini kepadaku.
Anda bisa berhenti sekarang.
Ini sudah berakhir, kan?
Benar?
Tolong katakan sesuatu.
Tolong katakan padaku bahwa ini sudah berakhir!
Aku tidak bisa berhenti.
Aku tidak akan berhenti.
Jika kau tahu betapa berbahayanya
aku bertahan pada posisi ini
kamu tidak akan menyuruhku berhenti.
Ini Yoon Jun-seo.
Apakah dokumenter tersebut menawarkan
dari waktu lalu?
masih berdiri?
Tunggu sebentar, Pak. Ada yang bisa saya bantu?
- Ada apa?
- Moon Do-hyuk.
Tuan Yoon Jun-seo?
Aku tidak menyangka
kau akan datang menemuiku secara langsung.
Kau membunuh Jae-oh.
Segala yang Anda pesan,
semuanya tercatat di sini.
Jadi begitu.
Dan?
Jika kamu berencana
melakukan sesuatu pada Ah-jin
Saya akan menyebarkan rekaman ini
ke media.
Banyak orang memberi tahu saya
apa yang harus saya lakukan hari ini.
Tapi katakan padaku.
Apakah kamu pikir aku akan duduk diam saja
sementara kamu memposting itu?
Saya yakin Anda tahu saya bisa melakukan
jauh lebih banyak daripada Anda.
Video murahan
yang nama saya hampir tidak disebutkan
tidak akan...
- Apakah kita singkirkan ini juga?
- Apa ini?
Itu teleponnya.
Kamu bisa memberikannya padaku.
Psikopat ini menyeret nama CEO
ke dalam ancamannya.
Bagaimanapun, jika hal ini ditangani dengan benar
sampaikan kata-kata baik untukku
pada Tuan Moon.
Saya masih merasa tidak enak
tentang kesalahan terakhir kali.
Peristiwa kebakaran, kan?
Jika kami membunuhnya dengan benar saat itu,
kami tidak perlu melakukan hal ini.
Mungkin merilis rekaman video
dan audio yang saya miliki
tidak akan memberikan pukulan yang mematikan kepadamu.
Tapi tahukah Anda?
Itu akan meninggalkan noda.
Ketika noda-noda itu menumpuk
reputasi sempurna
yang telah Anda jaga selama ini
akan menjadi kotor pada akhirnya.
Saya selalu bisa membersihkannya
saat keadaan menjadi kotor.
Tapi apakah Anda sedang mengancam saya sekarang?
Saya di sini untuk memperingatkan Anda.
Karena aku tidak bisa hanya duduk diam dan melihatmu
dan Ah-jin lebih lama lagi.
Sekarang aku memikirkannya
Temanmu juga mencoba memperingatkanku,
dan kita berdua tahu bagaimana akhirnya dia berakhir.
Saya kira teman-teman
memiliki sifat yang serupa.
Biarkan Ah-jin sendiri.
Akulah yang akan menghentikannya.
Anda cukup mundur selangkah
dan menonton dari jauh.
Sama seperti yang selalu Anda lakukan.
Saya datang untuk membuat pengakuan.
Kakak, aku tahu
siapa yang membunuh keluargamu.
Itu seseorang yang Anda kenal.
Aktris Baek Ah-jin
diundang ke Festival Film Berlin
dengan The Woman with a Suitcase
membuat kesan yang kuat
secara internasional.
Melalui film terbarunya
Amen to Nothing
Baek Ah-jin telah memikat
kritikus dan penonton
dengan transformasi yang berani
dan penampilan yang benar-benar mendalam.
Banyak yang mengatakan bahwa dia sedang berada di puncak
karier aktingnya.
Malam ini di Bluedragon Awards
dia dianggap sebagai
kandidat terkuat untuk Aktris Terbaik.
Akankah dia membawa pulang penghargaan tersebut?
di Bluedragon Awards malam ini?
Semua mata tertuju padanya.
- Kenapa wajahmu begitu berseri-seri hari ini?
- Kamu terlihat menakjubkan.
Wajahnya sama saja seperti yang kamu lihat setiap hari.
Apa sih yang diributkan?
Dan cantiknya setiap hari.
Aku tak pernah bosan dengan kecantikanmu.
Saya setuju.
JUN-SEO
Tinggalkan saja.
Aku bisa membuangnya untukmu.
- Aku akan--
- Tidak.
Tak apa. Aku akan membuangnya.
Oh, tentu.
Baek Ah-jin
Jika kamu ingin membantuku,
teleponlah aku saat itu.
Kalau tidak, jangan halangi aku
tanpa alasan.
Itu Baek Ah-jin!
Anda tahu acara penghargaan itu
sekarang ditayangkan di saluran yang berbeda, kan?
Mereka mengatakan Penghargaan Aktris Terbaik
pada dasarnya dijamin akan diberikan kepadanya.
Itu sebenarnya lebih baik.
Karena penampilan terakhirnya
akan tetap berada dalam ingatan orang-orang
sebagai yang terindah baginya.
DIM HEART: DUA WAJAH SEORANG AKTRIS
CIRI-CIRI YANG MENONJOL:
GANGGUAN KEPRIBADIAN ANTISOSIAL
DITEMUKAN PADA SEKITAR 4 PERSEN
POPULASI
Baek Ah-jin.
Dia termasuk dalam empat persen
populasi
dengan gangguan kepribadian antisosial.
Dia memandang orang lain sebagai alat
dan memanipulasi atau menggunakannya
untuk mencapai tujuannya.
Di acara tahunan terbesar
di sinema Korea
Baek Ah-jin menjadi
salah satu kandidat teratas untuk Aktris Terbaik
menarik perhatian besar
dari media dan penggemar.
Dia tidak pernah
melakukan pembunuhan secara fisik
tetapi dia menyebabkan
kematian dua orang.
Dia sengaja
hanya mendekati pria yang berguna baginya.
Dia masih menyimpan
rencana membunuh yang belum terpenuhi.
Dia adalah Baek Ah-jin, seorang aktris.
Sekarang, mari kita mulai
Penghargaan Bluedragon ke-46.
Mari kita mulai.
Baek Ah-jin adalah
kandidat terkuat
untuk Aktris Terbaik, kan?
Jika dia menang, ratingnya akan meroket.
Jangan beritahu dia apa pun sebelumnya.
Pastikan tidak ada yang mendekatinya.
Mengerti?
...Lagu Kyeong-su.
HATI YANG REDUP
Baek Ah-jin.
Aktris yang elegan dan baik hati.
Baek Ah-jin?
Dia adalah lambang kesempurnaan.
Dia cerdas, baik hati, dan cantik.
Dia menonjol di mana pun dia berada.
Semua orang di sekolah kami mengenalnya.
Bahkan guru-guru pun mengaguminya.
Tetapi mereka yang mengenalnya dengan baik
menceritakan kisah yang sama sekali berbeda.
Kami bertemu orang-orang itu.
Apa pendapatku tentang Baek Ah-jin?
Setan yang memakai kulit manusia.
Dia tidak memiliki ibu.
Dan ayahnya adalah seorang penjahat.
Dia tidak normal,
setidaknya dari apa yang aku rasakan.
Emosinya selalu tampak seperti
dilatih, seolah-olah dia sedang berakting.
Aktingnya
selalu luar biasa.
Dia mengganti masker
kapan pun sesuai dengan kebutuhannya.
Itulah sebabnya aku tidak pernah tahu
apa yang dipikirkannya.
Menurutku, dia
kurang memiliki empati terhadap orang lain.
Saya pikir memang begitulah adanya.
Saya bahkan menyarankan
dia untuk mendapatkan konseling psikologis.
PUSAT KONSELING CINTA SEJATI
Coba lihat ini.
Ini tentang Baek Ah-jin.
Apakah ini nyata?
Bukankah dia menakutkan?
Bagaimana manusia bisa melakukan ini?
Sekarang, kita akan beralih ke
Penghargaan Aktris Terbaik yang sangat dinantikan.
Pemenang tahun lalu, Jin Seo-gyeong,
akan bergabung dengan kami untuk mempresentasikannya.
Tolong beri dia tepuk tangan.
Halo, saya Jin Seo-gyeong.
Izinkan saya mengumumkan pemenangnya.
Penghargaan Aktris Terbaik
di Bluedragon Awards ke-46...
pergi ke...
Baek Ah-jin untuk Amen to Nothing.
Selamat.
Baek Ah-jin,
pemenang Penghargaan Aktris Terbaik
memerankan seorang biarawati di Amen to Nothing
yang menyelidiki tragedi
yang menimpa keluarganya
dan melakukan balas dendam
menyampaikan sesuatu yang sangat mengharukan
dan penampilan introspektif
tentang sebuah karakter
dalam kesedihan karena keraguan agama.
Selamat
dari lubuk hati kami.
Terima kasih.
Pertama
ibuku
di surga.
Bagaimana penampilanku, Bu?
Apakah kamu bangga padaku?
Ibunya meninggal dalam kecelakaan.
Ayahnya adalah
korban kasus pembunuhan.
Dia juga hadir
saat kematian nenek kekasihnya
dan kemudian, kekasihnya bunuh
diri.
Agar satu orang
dapat merasakan semua ini
kebetulan tersebut tampak terlalu ekstrem.
- Sebuah film dokumenter tentang Ah-jin sudah keluar.
- Apa?
Itulah beritanya.
Mulailah mempersiapkan revisi.
- Periksa apakah ada artikel yang keluar.
- Ya, Pak.
Saat mengerjakan Amen to Nothing
Saya tidak dapat menahan diri untuk bertanya-tanya...
"Dimana Tuhanku?"
Melihat ke belakang
aku menyadari
Dia ada di dalam diriku selama ini.
aku tumbuh dewasa
dalam lingkungan yang tidak menguntungkan.
Namun keberuntungan selalu mengikutiku.
Saya pikir kami sangat beruntung.
Aku mendapati diriku bertanya-tanya
apakah dia seorang malaikat
yang datang menemui saudaraku.
Tapi aku tak sengaja mendengar sesuatu
di pemakaman nenekku.
Apakah seseorang di industri film?
Rupanya dia sedang tersenyum
di depannya.
Setiap langkah yang aku ambil untuk sampai ke sini
tidaklah mudah.
Namun saya tidak pernah berhenti.
Aku terus bergerak maju
dan akhirnya, saya sampai di sini.
Aktingnya
selalu luar biasa.
Dia mengganti masker
kapan pun sesuai dengan kebutuhannya.
Untuk semua orang yang berjalan bersamaku
dalam perjalananku menuju hari ini
Saya menyampaikan rasa terima kasih saya yang tulus.
Dia memanfaatkan orang-orang disekitarnya
untuk membuatku terlihat
seperti orang bodoh dan pencuri.
Mungkinkah dia menggunakan bos kita
untuk mencoba membunuh ayahnya sendiri?
Kami seperti keluarga
saat dia berpacaran dengan saudara laki-lakiku.
Aku pikir dia setidaknya akan
muncul sekali di pemakaman.
Saya tercengang.
Tak lama kemudian, tersiar kabar
bahwa dia akan menikahi seorang chaebol.
Saya seperti, "Apa?"
Kesaksian tentang Baek Ah-jin ini
tidak mudah untuk diverifikasi.
Jadi, kami bertanya-tanya
apakah melanjutkan penyelidikan ini
adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Lalu, kami belajar sesuatu yang baru.
Rumor seputar
kematian mencurigakan ayahnya,
Baek Seon-gyu.
Dim Heart mulai melacak
kebenaran hari itu.
Ada tiga tersangka utama
dalam kasus ini.
Mantan pemain baseball, Tuan Choi.
Dan orang yang
terus menerus dianiaya oleh korban
dan dengan demikian memiliki motif yang paling jelas,
putri korban
aktris Baek Ah-jin
GANGGUAN KEPRIBADIAN ANTISOSIAL BAEK AH-JIN
Saya ingat kasus itu.
Itu sangat tidak biasa.
Hanya ada satu korban
tetapi ada banyak pelaku potensial.
Di antara mereka, yang
memiliki motif paling jelas adalah
putri korban, Baek Ah-jin.
Akhirnya
untuk semua orang
yang menyukai penampilanku
dan menunjukkan antusiasme terhadap pekerjaan saya
dan kepada mereka yang mendukung saya
tidak hanya sebagai seorang aktris
tetapi sebagai seorang pribadi.
Aku memberikan kemuliaan ini kepadamu.
Saya mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya.
Tersangka terakhir memberi
tim kami petunjuk yang menentukan.
Itu Yoon Seok-ha,
penulis Co-Offender Y.
Kejadian waktu itu
telah direncanakan sejak awal.
Memang benar Ah-jin
sengaja mencari
seseorang yang cukup baik untuk bertindak atas namanya.
Benar juga bahwa
dia menemukan Choi Jung-ho dan memanfaatkannya.
Akan mudah baginya
untuk memenangkan hati seseorang
dan memasang jebakan.
Saat itu
Dia bahkan punya umpan penguntit untuk digunakan.
Ketika penguntit itu memukulnya,
dia langsung menelepon Tuan Choi
Jadi dia bergegas datang.
Tapi itu bukan penguntit.
Orang yang dipukul Choi
dengan tongkat itu adalah...
Melihatmu hidup
bukanlah bagian dari rencanaku.
...pria yang menyamar
agar terlihat seperti penguntitnya.
Itu ayahnya
Baek Seon-gyu.
Ketika aku tiba, Choi sudah pergi
dan Baek Seon-gyu
terbaring di lantai.
Ada darah dimana-mana
Jadi saya berasumsi dia sudah mati.
Lalu, aku melihat Ah-jin.
Dia sedang duduk
di dinding kamar mandi
memegang tongkat pemukul.
Dia menatapku dan berkata
"Sudah berakhir."
Itulah yang dikatakannya.
"Semuanya sudah berakhir."
Penderitaan orang lain
tidak berarti apa-apa baginya.
Dia hanya menggunakan orang lain
untuk mencapai tujuannya sendiri
dan membuangnya.
Begitulah cara dia membangun...
posisinya saat ini.
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat?
Dimana saja
tanpa orang.
Kupikir kau akan berubah
jika aku menunggu cukup lama.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Saya menyadarinya sudah terlambat.
Bahwa aku tidak bisa menyelamatkanmu
dan bahwa saya berpegang teguh
pada sesuatu yang mustahil.
Itu tidak akan pernah bisa Anda ubah.
Tepat.
Dan Anda menyadari
hal sederhana itu terlambat.
Jadi bagaimana? Apakah kamu menyesalinya sekarang?
TIDAK.
Karena saat ini,
hanya aku yang mampu menanganimu.
Bagaimana cara menanganiku?
Aku tidak punya tempat tujuan lagi.
Jika kamu benar-benar tidak punya tempat tujuan
bagaimana kalau kita pergi ke neraka bersama?
Ah-jin?
Apakah kamu serius?
Aku sudah memutuskan
untuk menemanimu sampai akhir.
Jika Anda berhenti sekarang
Aku akan berhenti juga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku pikir tidak ada lagi
yang dapat mengikatku.
Tapi itu kamu.
Belenggu terakhirku.
Jangan lakukan apa pun lagi.
Agar tidak ada yang terluka
kita hanya akan saling memandang.
Aku mencintaimu...
Ah-jin.
Tadi malam, mobil yang dikendarai
oleh penulis Yoon Seok-ha
menabrak pagar pembatas
dan jatuh dari tebing.
Pengemudi, Yoon Seok-ha,
meninggal di tempat kejadian
dan aktris Baek Ah-jin,
diyakini sebagai penumpang
saat ini hilang.
Polisi sedang menyelidiki
penyebab pasti kecelakaan itu.
PENULIS YOON SEOK-HA MENINGGAL DUNIA,
AKTRIS BAEK AH-JIN HILANG
Pada suatu titik
Kehadiranmu mulai terasa
bagai pisau yang tertancap di hatiku.
Bahkan saat aku mati, aku tidak akan mampu
memahami atau memaafkanmu.
Jadi, dalam kehidupan ini, aku ingin
memutuskan dengan bersih segala hal yang terikat padamu dan pergi.
Dan aku ingin menghilang
dari kehidupanmu juga.
Itu pilihan terbaik.
Aku memberimu
satu momen kebahagiaan terakhir yang singkat
agar kamu bisa hidup
sisa hidup Anda
dengan mengingat hal itu.
Mungkin ini adalah
balas dendam panjang pertama dan terakhir
Aku akan memberikannya padamu, Bu.
Tidak, Jun-seo.
Jun-seo.
Saya harap Anda tetap sehat.
Jun-seo!
Anda tidak dapat menemukannya di mana pun?
Tidak ada tanda-tanda kehidupan atau jejak di mana pun?
Baiklah, tidak apa-apa.
Anda tidak perlu pergi sejauh itu.
Aktris Baek Ah-jin masih hilang
Tinggalkan saja siarannya
dan menanggapi
saat mereka meminta kerja sama.
Kami ingin berbagi
tindak lanjut dari siaran kami sebelumnya
"Dua Wajah Seorang Aktris."
Kami baru-baru ini mengetahui bahwa Yoon Jun-seo
informan kami
dan penulis Co-Offender Y
meninggal dunia belum lama ini.
Harap perhatikan video ini.
Itu diserahkan secara anonim.
Rekaman ini membuktikan
bahwa dia ada di dalam kendaraan itu
yang dikendarai Yoon Jun-seo.
Setelah video ini,
dia menghilang sepenuhnya
dan tidak dapat dihubungi lagi sejak saat itu.
Almarhum BAEK AH-JIN
Lakukan sesuatu tentang ini!
Subtitel oleh Ho-young Yun